نور الصيف هو مجد الأمس.
بعد الدموع هي "القطط الترحيب".
نرحب بالقطط أيضا نرحب بالجريمة?
أي مخلب يتم رفعه؟ يسار ، يمين
أو كلاهما؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
مهلا! لا تجرؤ على البحث.
سأقتلك إذا فعلت!
أنا أعلم.
فقط أسرع ، أليس كذلك؟
لماذا ا؟
لماذا علي أن أفعل شيئًا كهذا عندما تصادف أن أمشي؟
لا تقلق ، تعال إلى هنا.
فقط أكثر قليلاً ويمكنني الوصول إليه.
أعني أنك أصغر حقًا مما يجب أن تكون ، كونان.
عفوا.
شكرا لمن.
هل تعرف من تنتمي هذه القطة؟
لا.
تشا تشا!
أين كنت يا تشا؟
عفوا.
"تاموتسو إيشيغامي (35)" - إنها قطتي.
لقد كان مفقودًا منذ بعض الوقت ،
وكنت أبحث عنه.
كان في الحديقة.
يبدو أنه جرح مخلبه الأيمن
وهو ينزف قليلا.
لقد عاملته؟
-شكرا لك. لا مشكلة.
كرمز لتقديري ،
لماذا لا يكون لديك شيء بارد للشرب في متجري؟
على الرغم من وجود عميل صاخب واحد بالداخل الآن.
من فضلك تعال!
هناك! هناك! اذهب لذلك!
سوط! سوط! سوط له.
اذهب!
يا إلهي.
"مكتب كانمارو"
سيد!
إيشيغامي ... أخبار سيئة! من فضلك تعال بسرعة!
"مكتب كانمارو"
"متجر قهوة تشا"
السيد. كانمارو!
"القط الترحيب من اليمين إلى اليسار"
سيد القهوة من فضلك.
هل لي بخدمة ثانية؟
المفتش ميجور!
لماذا المفتش ...
أتساءل ما هو؟
مفتش.
أنت مرة أخرى؟
حسنًا ، رأيت سيارات الشرطة بينما كنت أمشي
واعتقدت أنني يجب أن تظهر مرة أخرى حتى...
ولماذا انت هنا
أوه ، لا تهتم.
هل لدينا قضية هنا؟
نعم ، رئيس هذه الشركة ...
مكتب كانمارو؟
ماذا يفعلون هنا؟
على الرغم من أنها تبدو وكأنها شركة مرموقة ،
إنه مجرد عمل آخر لإقراض الأموال.
إنه رئيس الشركة ولكن الحقيقة هي ،
لا يوجد موظفون آخرون ، ويدير هذا المكان بمفرده.
ما اسم الضحية وماذا عن عائلته؟
إنه السيد. كنزو كانمارو ، سن 65.
إنه أعزب وليس لديه عائلة.
يقول الطبيب الشرعي ذلك
سبب الموت هو ضربة قاتلة لرأسه بشيء صعب.
ربما أصيب على رأسه بأحد تلك القطط الترحيبية هناك.
تحدث عن الكثير من القطط.
يبدو أن حطام القطة المتصدعة مبعثر حول الجثة.
سلاح القتل قطة ترحيبية؟
وما هو الوقت المقدر للموت؟
نعم سيدي قبل عدة ساعات فقط
بين الساعة 11:00 صباحًا و 1:00 مساءً
من هو؟
المحقق كوغورو موري.
"Fumie Imaoka (65)" - وهي السيدة. فومي إيماوكا ،
الشخص الذي وجده.
هي عاملة عقد
الذي يأتي مرة واحدة في الأسبوع لتنظيف المكان.
لقد أتت إلى هنا اليوم كالمعتاد ،
في حوالي الساعة 1:30 مساءً
فقط لمن تعتقد أنك تقدم التقرير؟
أنا آسف ، لقد حملت بعيدًا ...
يبدو أن الآمن قد تم نهب.
المفتش ميجور ،
هناك ما يقرب من 1 مليون ين فيه ،
لم يتم لمسها.
أنا أرى.
مفتش! الشخص الذي وجد الجثة ، أي القاتل.
أليست هذه هي الطريقة التي تذهب بها النظرية؟
السيدة. إيماوكا ...
لديه ديون حوالي 300,000 ين.
ربما طلب بشدة دفعها
وبسبب الضغط انتهى به الأمر إلى ضربه.
نمط شائع جدا في الواقع ، نعم.
يا سيد. المحقق!
أنت لا تشك بي ، أليس كذلك؟
صحيح أنني اقترضت المال!
300000 ين.
وعلاوة على ذلك ، قال لي أن يأتي تنظيف هذا المكان بدلا من دفع له الفائدة.
وصحيح أنني غاضب.
لكن هذا لا يعني ذلك!
اهدأ. دعونا لا نشعر بالضيق الشديد.
مفتش! ما هذا؟
إنه شيء كان على مكتب غرفة الرئيس المجاور.
يرجى إلقاء نظرة عليه.
إنه دفتر ملاحظات مؤرخ يومي.
3 سبتمبر ، 12:30 مساءً ، تشيكا موراي.
بمعنى آخر ، اليوم ،
أعتقد أنه سيكون من الآمن قول ذلك
كان من المقرر أن تلتقي الضحية بهذه المرأة.
عن ذلك،
سيد المقهى على الجانب الآخر من الشارع
يقول ذلك في حوالي الساعة 12:30 مساءً.
رأى شابة تأتي إلى هذا المكتب.
شابة؟
أوه ، أنا آسف يا سيدي.
وماذا بدت؟ نعم.
كان لديها حقيبة اسم العلامة التجارية وارتدى ملابس تجارية باهظة الثمن أيضًا.
"Chika Murai (22)" - بدت وكأنها نوع مبهرج من النساء.
أعتقد أنه كان بعد حوالي 10 دقائق.
لقد جاءت إلى هنا حوالي الساعة 12:30 مساءً.
وغادر في حوالي الساعة 12:40 مساءً.
مباشرة على عين الثور من الوقت المقدر للموت.
نعم ، لذلك نعتقد أنها قد يكون لديها معلومات حول الحادث
وأرسلت لها نظرة في جميع أنحاء هذه الولاية القضائية.
نعم فهمت. حصلت عليه.
أحضرها حتى نتمكن من التعرف عليها.
امرأة تبدو سيدة. وقد تم احتجاز تشيكا.
إنهم يتوجهون بهذه الطريقة.
هل هذا صحيح؟
الضحية السيد Kanemaru بالتأكيد لديه هواية غريبة ،
جمع الكثير من القطط موضع ترحيب.
لا ، إنها ليست هوايته. إنه مجرد جشع عادي.
إنه يجمعهم فقط لأنه يريد المال.
جمعهم من الجشع؟
كما ترون ، كل القطط هنا
رفع كفوفهم اليمنى.
صحيح.
منذ أن رأيت هذه القطط مع ترك الكفوف اليسرى المرفوعة أيضا ،
من أجل إرضاء فضولي
سألته شخصيا لماذا.
قال لي أن القطط مع مخلب اليسار أثار الناس بيكون ،
في حين أن تلك مع الكفوف اليمنى رفعت بيكون المال.
من فضلك كن المال بالنسبة لي.
لا تهتم بإشارة الناس.
لا أريد أن أضيع المال على الاضطرار إلى تقديم الشاي لهم.
أعني أنه لم يكن سوى مسيء للغاية.
أرى ، لذلك هذه هي القصة على القطط مع الكفوف اليمنى المرفوعة.
هل تعلم أنهم أصبحوا المال؟
لا.
لكن على الرغم من أنني لن أضطر إلى المجيء إلى هنا والتنظيف بعد الآن ،
أشعر أنني سأفتقدها نوعًا ما.
تنظيف؟
عفوا سيدتي.
هل السيد كانمارو فراغ من أي وقت مضى
الغرفة نفسها؟
لا.
كان يقول إنها مضيعة للكهرباء
لذلك جئت وفعلت ذلك مرة واحدة في الأسبوع.
مهلا ، لا تذهب التسكع والحصول على طريق التحقيق.
حسنا.
كيس قمامة؟
لا ، لم أرميها بعيدًا.
أعتقد أنه غريب لأنني أعرف أن السيد. كانمارو
من لا ينظف لن يرميها بعيدًا.
ماذا عنها؟
نعم ، إنها بالتأكيد هي.
"غرفة الرئيس"
أتساءل ماذا امتص هذا المكنسة الكهربائية على الأرض؟
لماذا تم أخذ كيس القمامة داخل المكنسة الكهربائية؟
إذا تم أخذها بعيدًا ، لأي سبب؟
حسنًا ... I.O.Us التي تم أخذها ،
وكذلك المذكرات ، مع كل هذه تمسك بها ،
لا يمكنها تقديم الأعذار على الإطلاق.
أعتقد أنني غير مدعو لهذه المرة.
ما هذا؟
طرف أصابع القط الترحيبي.
وجدته تحت الأريكة.
ربما جاء يطير هنا ، عندما ضربه القاتل.
هذا يسمى ساعة ترفرف ،
والوقت يبتعد مع كل قلب من الكفة.
يا له من شيء لا يزال يستخدم في هذا اليوم والعمر.
تماما مثل السيدة. يقول إيماوكا ، إنه بالتأكيد عتيق نادر.
طار على طول الطريق هنا.
ليس من المستحيل تمامًا.
لا ، لكن انتظر ثانية.
لا،
هذا لم يطير.
أنا أرى!
ربما هذا هو السبب في أن الجاني فراغ المكان.
لكن ، من فعل ذلك على الأرض؟
اعترفت بالجريمة؟
ودافعها؟
الملابس والأحذية والاكسسوارات والحقائب والساعات.
يبدو أنها كانت مديونية إلى حد كبير للسيد. كانمارو من أجل الشراء
عناصر اسم العلامة التجارية التي اعتادت أن تجعل نفسها تبدو غنية.
لم يكن من الممكن لها أن تسدد له
حتى لو تركت الكلية وجزئية التوقيت ،
لكنها اليوم أخيرًا ...
100000 ين. حتى أنه لا يضيف ما يصل إلى الاهتمام.
صبري يرتدي ، أيضا.
أعتقد أنني سأتصل بوالديك
واجعلهم يساعدونك في رد لي.
لا لا! من فضلك لا تخبر والدي.
أتوسل إليك!
أنا لا أتطوع بخدماتي أو أي شيء ، كما تعلم.
لقد قدمت لك المال
وسأجعلك تسددها.
ثم أخذت I.O.U. معها وهرب.
هذا هو...
دم؟
حدث شيء بالتأكيد في هذه الغرفة.
نعم ، الفرص عالية.
هناك دليل على 1/60.
دليل على 1/60؟
نعم. دليل على مرة واحدة في الساعة.
حسنًا ، إذن. أتذكر فقط أن لدي بعض الأشياء لأحضرها
لذلك أنا ذاهب إلى المنزل.
مهلا ، هايبارا.
لذا ، أخذت القطة الترحيبية ،
مشى إلى الخزنة وقذفها ، هل هذا صحيح؟
لا ، هذا ليس صحيحًا.
هذه الحالة ليست بهذه البساطة.
توقف عن النزيف تمامًا.
شكرًا لك.
لكن ، أعتقد أنه يجب عليك اصطحابه إلى الطبيب البيطري مرة واحدة.
أعتقد ذلك.
نعم ، كما اعتقدت.
كونان ، نحن ذاهبون إلى المنزل!
هناك ما يكفي من الوقت لجعله للسباق النهائي.
هل يمكنني الاستماع إليها في المحل مرة أخرى؟
نعم ، من فضلك افعل.
مفتش ، سأذهب بعد ذلك.
يا سيد. موري.
لا تقل لي أنك ستبدأ
أن "إنها ليست هي التي فعلت ذلك" بت مرة أخرى؟
نعم ، بالضبط ، المفتش.
السيدة. لقد ضرب تشيكا موراي بالفعل السيد. كانمارو مع القط الترحيبي
في هذا المكتب.
لكن ، يجب أن تتهم بالاعتداء.
الاعتداء؟ هل هذا هو؟
بعد أن ضربها تشيكا ، السيد. ربما أغمي على كانمارو.
ربما كان لفترة قصيرة جدا.
وفي الساعة 12:40 مساءً ،
السيد. رأى إيشيغامي شيكا يهرب.
ومع ذلك ، بعد بضع دقائق من ذلك السيد. ضرب كانمارو مرة أخرى وقتل.
تقصد أنه تعرض للهجوم مرتين؟
يرجى إحضار الساعة الموجودة في غرفة الرئيس هنا.
-السيد. هيروتا. نعم سيدي.
يرجى إعادة الساعة إلى الساعة 12:59 مساءً.
هذه بالتأكيد ساعة قديمة الطراز.
إذا كنت أتذكر الصحيح ، فإنه يذهب...
هذا هو...
الدم الذي تناثر من السيد. رأس كانمارو عندما أصيب.
علاوة على ذلك ، كان في غرفة الرئيس المجاور
الساعة 12:59 مساءً
وبعبارة أخرى ، كانت قد غادرت المشهد بالفعل.
لا تخبرني أن شخصًا آخر هاجم السيد. كانمارو؟
نعم ، وهذا الشخص هو الذي قتل السيد. كانمارو.
تقصد غرفة الرئيس هي موقع القتل الثاني؟
أنا متأكد من أن القاتل مسح الدم على الفور ،
لكن وجه الساعة تغير بعد ذلك ،
لذلك ربما لم يلاحظ الدم الذي تناثر هناك.
أنا أرى.
وفقط من هو هذا القاتل؟
يرجى إلقاء نظرة على دفتر الملاحظات هناك.
السيد. ترك Kanemaru دليلًا وراء ذلك.
12:30 مساءً ، تشيكا موراي.
أدناه تلك المذكرة ، في الصفحة التالية.
إنه فارغ. لا يوجد شيء مكتوب؟
على المذكرة التي ليست هناك ، اسم الشخص
أن السيد. كان من المفترض أن يجتمع كانمارو مباشرة بعد أن تم كتابة تشيكا على الأرجح.
لاحظ القاتل ذلك ومزقه.
المفتش ، يرجى محاولة تتبع تلك الورقة الفارغة من الورق هناك.
يجب ترك التتبع الطفيف لما كتب.
تظهر الكلمات.
3 سبتمبر ، الساعة 1. إيشيغامي.
السيد. إيشيغامي ،
هل لديك موعد لرؤية السيد. كانمارو الساعة 1 مساءً. اليوم؟
أوه ، نعم.
أعني لا ، كان لدي موعد
لكن متجري مشغول لذا لم أستطع المجيء إلى هنا.
كونان ، أعط الشيء للمفتش.
حسنا.
ها أنت ذا.
منديل؟
هل هذا دم؟
نعم ، إنها آثار أقدام تشا التي تؤذي مخلبه الأمامي.
مفتش،
بصمة القط التي تراها من نافذة غرفة الرئيس
من المفترض أن يكون نفس الشخص الذي تراه في ذلك المنديل ،
لذا يرجى التحقق من ذلك.
السيد. يقول إيشيغامي إنه لم يأت
لكن تشا كانت هنا.
ومع ذلك ، من المستحيل أن تفتح القطة الباب وتدخل.
إلى جانب ذلك ، على الرغم من أن النافذة مفتوحة ،
يتم إغلاقه مع القضبان التي تمنع الجريمة ، وحتى القط
لن تكون قادرة على القفز من خلال القضبان إلى الغرفة.
كما يقول المحقق موري ، تتطابق آثار الأقدام.
الاحتمال الوحيد هو ذلك
جاء تشا إلى هنا مع السيد. إيشيغامي.
السيد. حدد Ishigami موعدًا للمجيء إلى هنا الساعة 1 مساءً ،
كما شوهد في المذكرة ، والتقى بالسيد. كانمارو.
لا ، أنا ... لم آتي إلى هنا.
هناك شيء هناك. أتساءل ما هو؟
هناك ، انظر تحت الأريكة في المقدمة.
يبدو أن هذا أيضًا قطعة متصدع من القط الترحيبي.
المفتش ، هذه هي القطعة المتشققة التي جاءت من القط الترحيبي
أن السيد. كان إيشيغامي يقتل السيد. كانمارو.
ماذا؟
لكن يا سيد موري ،
السيدة. تقول موراي إنها هاجمت السيد. كانمارو
مع القط الترحيبي على هذا الرف.
ربما الشخص الذي هناك.
القطع المتشققة هنا هي فقط من قطة ترحيبية واحدة ،
فأين القط الذي السيد. Ishigami تستخدم بعد ذلك؟
المفتش ميجور ،
أليست القطعة المتشققة من مخلب القط الأيسر الترحيبي؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
كل القطط هنا ترفع مخلبها الأيمن.
أي مع مخلب اليسار أثار...
بعبارة أخرى ، هذه القطعة المتشققة الفريدة
من قطة ترحيبية ليست هنا عادة.
هل تقول أن نوع مختلف من القط الترحيب
تم إحضاره إلى هنا من الخارج؟
السيد. Ishigami ، أتيت إلى هنا قبل الساعة 1 مساءً بقليل بعد كل شيء ،
مع قطة ترحيبية رفعت يدها اليسرى ، أليس كذلك؟
وهذا عندما شاهدت تشيكا ، أليس هذا صحيحًا؟
السيد. كانمارو الذي ضرب من قبل تشيكا ، أغمي عليه للتو على الفور ،
ولكن استعاد الوعي على الفور.
ثم ...
مرحبا.
السيد. كانمارو ،
ماذا حدث هنا على الأرض؟
تحدث عن سيئ الحظ. امرأة ، علاوة على عدم سداد ما أقرضته ،
هاجمني فجأة.
بالمناسبة ، هل توصلت بالمال؟
أوه ، لا. ليس بعد ...
ماذا؟
لذا ، أحضرت هذا كرمز لاعتذاري لك.
قطة ترحيبية ، هذا مدروس منك.
هل انت غبي ام ماذا
القطط الترحيبية التي أجمعها كلها ترفع كفوفها اليمنى ،
وعقد عملة ذهبية يابانية قديمة في مخلبهم الأيسر.
لا اريد هذه القطة.
اذهب إلى المنزل ، وقم بإجراء الاستعدادات لمنح متجرك لي.
اخرس. خارج طريقي!
أقول لك ، أولاً إنها تلك المرأة
والآن أنت ...
كيف تجرؤ على جعل الضوء مني.
تشا ، الذي أصيب بالذعر على مرأى البصر ،
جرح مخلبه بقطعة متصدع من القط الترحيبي
وهرب للخارج خوفا من النافذة.
في غضون ذلك ، تومض على الفكرة
من تأطير تشيكا ليكون القاتل.
أنت تحرك السيد. جثة كانمارو إلى المكتب.
لقد ذهبت للبحث عن أدنى مبلغ
من الدم الذي يمكن أن تجده ومسحتهم.
لقد جمعت القطع الكبيرة المتشققة
وامتص القطع الصغيرة مع مكنسة كهربائية ،
ثم أخذت كيس القمامة في مكنسة كهربائية بعيدا.
ومع ذلك ، للأسف ، تركت عددا من القرائن وراء.
السيد. إيشيغامي ، هل هو على حق؟
لم يمر الكثير من الوقت منذ وقت الجريمة.
نطاق أنشطتك محدود أيضًا الآن.
لذلك ، لن يكون الأمر صعبًا للغاية
تبحث عن قطعة متصدع من سلاح القتل أيضا.
مطابقة بصمات الأصابع والشعر والدم والقيام بفحص دقيق ،
سنجلب كل شيء إلى النور.
كل شيء كما قال المحقق موري للتو.
ولكن ، إذا لم أتمكن من دفع Kanemaru مرة أخرى بحلول اليوم
كان سيأخذ متجري مني.
لهذا السبب ...
القط الترحيبي الذي يجلب السعادة عادة ،
يبدو أنه كان مختلفًا تمامًا هذه المرة.
"وكالة المباحث موري" - مرحبًا كونان.
تعال هنا ، أليس كذلك!
ماذا؟
حسنًا ، رائع!
احصل على حمولة من هذا ، إنها قطة ترحيبية صنعتها.
لقد صنعته مع كلا الكفوف في الهواء
حتى يصبح المال وكذلك الناس.
برافو!
حصاني المظلم سيفوز يا برافو!
هذا يبدو أشبه بوضع التخلي بالنسبة لي.
كما هو الحال في تعليق.
"الحلقة التالية" -إيسوكي هوندو يبحث سرا
عن مكان وجود كيل أو رينا ميزوناشي ،
أحد أعضاء المنظمة السوداء.
طلبت من هيجي المساعدة في العثور على اتصال بين الاثنين.
المعلومات التي حصلت عليها هي أن والد إيسوكي هوندو
تم تعيينه من قبل "الشركة".
إذا كان هذا ما أفكر فيه ،
ما هي هويته الحقيقية؟
كونان التالي ،
"تحطم أحمر وأسود (مقدمة)"
تلميح كونان التالي:
"رقم هاتف خاطئ"